---
id: mgr0bwv40erp7zp7pnp
created_at: '2025-10-09T19:49:03.147Z'
source_info: '@dsv_tlgrm'
source_url: ''
has_media: false
language: mixed
summary: >-
  Часть системы TOBEOR с широкой структурой восстановления, навигации и защиты,
  модуль фрагмент общей логики для юнгианской ветки.
tags:
  - навигация
  - защита
  - восстановления
processed_at: '2025-10-14T20:21:10.048Z'
---
Это часть системы **TOBEOR,** там такой же подход, но шире: структура восстановления, навигация и защита.
Этот модуль 👆🏻 просто фрагмент общей логики, адаптированный под юнгианскую ветку.
